¿Cómo pudiste pensar en mí de esa manera?
Con una persona menos,
obtendrías una parte mayor
de la propiedad.
Tu familia Walker haría cualquier cosa.
por dinero.
¿Es así realmente como me ves?
Él era mi propio hermano.
Mi único hermano en la familia Walker.
¿Cómo podría hacerle daño?
Bien.
Entonces dime,
¿cómo murió?
¿Realmente tenemos que discutir
este tema?
Esto es muy importante para mí.
Tu trabajo es
dar a luz a este bebé de forma segura.
seré responsable de encontrar
El asesino de tu padre.
No te preocupes por nada más.
Hoy,
vi en el almacén
vidrio
idéntico al material del tanque
donde mi padre se ahogó.
El vidrio fue hecho por el Tercer Hermano.
empresa.
Pero nunca lo enviaron.
no se que
quería esos pedazos de vidrio rotos
para.
pero puedo
te aseguro que
durante los tres años
antes del incidente de tu padre,
durante esos tres años,
No desapareció ni un solo trozo de vidrio.
Esto no constituye evidencia.
Suéltame.
Después de todo lo que he dicho, todavía quieres
dejarme?
He dedicado mucho esfuerzo a investigar
pero sigo dando vueltas en círculos.
Les he fallado a mis padres.
nunca debí haberlo hecho
Traté de ser inteligente investigando esa clave
secreta.
yan,
por favor cálmate.
¿Cómo puedo calmarme?
Segundo Joven Maestro.
¡Salir!
Segundo joven maestro, la señora Robinson está
despierta.
¡Mamá!
Niña, ¿me estás llamando mamá?
mi hija
Todavía está en el jardín de infantes.
Esto...
¡Doctora! ¡Doctor!
La señora Robinson tiene daño cerebral.
su memoria
está estancado hace más de una década.
Mamá...
¡Mala gente! ¡Mala gente!
¡Tengo miedo!
¡Mala gente!
Está bien, no tengas miedo.
Oliverio,
¿Podrías salir un momento?
Bueno.
Cuídala bien.
Yan, ¿esta es la casa de los Walker?
¡Huye!
¡No te preocupes por mamá!